"Poirot"
"Poirot"
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Your ham sandwich.
Ini adalah roti isi hammu.
Hey.
Hei.
That customer's been bothering you for a while, right?
Kau telah memperhatikan pelanggan itu selama ini.
What?
Apa?
-Really? -Yeah, yep...
-Benarkah? -Ya...
Dad, you're eating breakfast
Aku terkejut kau menyadari
while reading the horse race newspaper
selagi kau membaca tentang perlombaan di koran
and yet it's amazing you noticed.
dan makan sarapan.
Well, I'm a famed detective after all, you see!
Yah, aku seorang detektif hebat!
From the looks of it, that man's not an officer worker, right?
Dia tidak berpakaian seperti pegawai.
Yet he's here at this time at this coffee shop before going to work.
Tapi dia berada di kafe sebelum jam kerja dimulai.
Is that why he concerns you?
Apa itu yang mengusikmu?
There are customers like him.
Beberapa orang seperti itu.
We're not much different either.
Kita seperti itu.
He's not ordering the morning set
Tapi dia memesan roti isi bukannya set sarapan
that most customers here are ordering at this time
yang biasa dipesan pelanggan pada jam segini
but is ordering sandwich
tapi malah memesan roti isi
without even looking at the menu too.
bahkan tanpa melihat menunya.
Does that mean he's a regular here?
Apa itu artinya dia pelanggan tetap?
But, he's not talking to Amuro or Azusa
Tapi dia tidak bicara pada Amuro atau Azusa,
and he's been watching the counter this whole time.
dan dia memperhatikan konter selama ini.
It's simple.
Itu sederhana.
He's probably got his eyes on Azusa.
Dia tertarik pada Azusa.
Oh, I see. You're a detective after all.
Oh, tentu. Kau sungguh detektif yang hebat.
I can do something like this hands down!
Aku bisa tangani misteri itu bahkan sebelum aku sarapan.
I mean I got my hands on breakfast right now!
Tidak, selagi aku sarapan!
No, that man's not looking at Azusa,
Sebenarnya, dia bukan memperhatikan Azusa,
but rather he's been eyeing Amuro all the way.
tapi Amuro selama ini.
Why?
Kenapa?
The feeling that I've held all this time in my heart.
Dengan perasaan sama yang selalu kami simpan dalam hati kami,
We'll fly powerfully into our twentieth year.
kami terbang dengan kuat menuju tahun ke-20 kami.
Toru Amuro who is working at Poirot.
Seorang sosok tak terduga menghampiri Toru Amuro,
An unexpected person approaches him.
yang bekerja di Kafe Poirot.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Darkness Creeps Upon Amuro"
"Kegelapan Merayapi Amuro"
What? Playing games at Doc's house again?
Apa? Kita bermain di rumah Dokter Agasa lagi?
I mean that's all we ever do.
Hanya itu yang kita lakukan belakangan ini.
Then, what else do you want to do?
Lalu, apa yang ingin kau lakukan?
You all have homework to do today, don't you?
Kau diberikan pekerjaan rumah hari ini.
So do your homework.
Kau harus melakukan itu.
Just let's do our homework like Haibara suggested.
Seperti yang Haibara katakan, kita harus kerjakan pekerjaan rumah dulu.
No, let's play games.
Tidak. Mari kita bermain game.
Conan?
Conan?
He was at Poirot in the morning too.
Dia berada di Poirot pagi ini.
It could be he lives nearby or works nearby, right?
Dia mungkin tinggal atau bekerja di dekat sini.
Why is he so interested in that man?
Kenapa dia sangat tertarik pada pria itu?
He gets interested in anything and everything.
Karena dia tertarik pada semua hal.
But whenever Conan is interested in something, a case always pops up.
Tapi selalu ada kasus ketika Conan tertarik.
Thank you very much.
Terima kasih.
Oh, he came out.
Dia keluar.
If he bothers you so much, let's follow him.
Jika kau penasaran, mari kita ikuti dia.
Good idea!
Ide bagus!
It sounds more interesting than playing games at Doc's house.
Terdengar lebih menarik daripada bermain di rumah Dokter Agasa!
Yep. It's more like the youth detective squad.
Itu terdengar seperti sesuatu yang Kelompok Detektif Cilik akan lakukan.
Okay. Let's go!
Baik, ayo kita pergi!
Okay.
Baik.
Don't get noticed.
Jangan biarkan dia menyadari keberadaanmu.
Hey, you guys.
Hei, teman-teman.
Conan, Ai, come on hurry.
Conan dan Ai, cepat.
I pass.
Aku tidak ikut.
I think you guys should get going home
Kalian harus pulang
and do your homework too.
dan kerjakan pekerjaan rumah kalian.
It's your fault, so make sure you take responsibility
Ini salahmu, jadi pastikan kau bertanggung jawab,
and see to it that they go home!
pastikan anak-anak itu pulang.
What? Conan?
Hah? Conan.
Are you alone?
Kau sendirian?
Oh, yep.
Oh, ya.
You mean the customer who just left?
Pria yang baru pergi?
I don't know his name
Aku tidak tahu namanya,
but now that you mentioned it, he comes a lot recently.
tapi belakangan dia sering datang.
What does he do?
Apa yang dia lakukan?
Beats me...
Aku tidak tahu...
He's gone! He vanished.
Dia sudah pergi. Dia menghilang.
I'm sure he went into one of the shops.
Dia pasti masuk ke dalam sebuah toko.
Okay, let's split up and check out all the shops!
Baik! Mari berpencar dan periksa semua toko-toko!
Aye!
Ya!
He was watching me?
Dia mengawasiku?
Yes, that's how it looked to me.
Ya, tampak begitu bagiku.
I guess so. It looked the same to me too.
Aku yakin itu. Aku melihat hal yang sama.
He followed me too the other day.
Dan dia bahkan mengikutiku kemarin itu.
Followed you? When?
Dia mengikutimu? Kapan?
Three days ago, I think it was...
Tiga hari yang lalu, kurasa...
when I went out shopping to a nearby supermarket?
ketika aku pergi berbelanja di supermarket?
And?
Dan?
And, what?
Dan apa?
Are you letting him be?
Kau hanya mengabaikan dia?
Well, it's not like he did anything.
Yah, dia tidak melakukan apapun kepadaku.
From the Black Organization, maybe...
Seorang anggota Organisasi...
That's not a possibility?
Menurutmu dia mungkin?
Nope, no way.
Mungkin tidak.
But it's not like
Tapi kau tidak mengenal
you know all of the men in black either, right, Amuro?
semua anggota dari Organisasi Hitam, bukan?
I guess not...
Yah, tidak...
but that man didn't seem to be one of them.
Tapi aku tidak mendapatkan firasat itu darinya.
Then, could he be a security police just like you?
Apa mungkin dia adalah petugas keamanan umum sepertimu?
You really like to scrutinize, don't you?
Aku lihat kau menyukai menyelidiki seperti biasanya.
Hey, how was it?
Hei, bagaimana?
No good, he isn't around.
Aku tidak menemukan dia.
We checked all the shops, right?
Kita sudah memeriksa semua toko, bukan?
Yes, but he's nowhere.
Ya, tapi dia tidak ada di dalam satupun toko-toko itu.
I think he vanished after all!
Dia pasti sudah menghilang.
No joke.
Aku serius.
He vanished in the shopping arcade!
Dia menghilang di area perbelanjaan!
Yes, I'm sure he did.
Ya, ya.
I'm sure he's into something.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Oh, Amuro.
Oh, Amuro.
What's up, Haibara?
Apa masalahmu, Haibara?
I just remembered something, so I'm going home.
Aku baru ingat ada yang harus kulakukan. Aku akan pergi.
Ai.
Ai.
It's all your fault, Genta.
Ini salahmu, Genta!
Why?
Bagaimana?
It's him.
Itu pria itu.
What does this mean?
Apa yang terjadi?
Yes. I wonder why he's following Amuro around?
Benar. Kenapa dia mengikuti Amuro?
He's starting to look more and more suspicious.
Ini menjadi semakin mencurigakan.
Watch out.
Apa yang sedang kau lakukan?
It's a dead end up ahead.
Ada jalan buntu di depan.
Can I help you?
Apa kau ada urusan denganku?
Not really...
Tidak juga...
I have business up ahead.
Aku ada urusan di sebelah sini.
It's a dead end up ahead.
Ini adalah jalan buntu.
You're a customer of Poirot who's been coming around
Kau adalah pelanggan Poirot yang sering datang
a lot recently, right?
belakangan ini, kan?
Why are you following me around?
Kenapa kau mengikuti aku?
-Yes. -Amuro! Emergency!
-Halo? -Amuro! Gawat!
Yes?
Apa?
Will you go get ice cream?
Pergilah membeli es krim!
Ice cream?
Es krim?
The manager forgot to buy it, but I took an order for cream soda!
Manajer lupa membelinya, tapi aku menerima pesanan untuk es krim soda!
Please buy it as soon as possible!
Pergilah membelinya secepat yang kau bisa!
I'm leaving him up to you then, Mr. Great Detective.
Aku mengandalkanmu, detektif.
He vanished again.
Dia menghilang lagi.
The same shopping arcade as yesterday.
Area perbelanjaan yang sama seperti kemarin.
Let's look through all the shops again!
Mari kita cari semua toko-tokonya lagi!
Okay!
Ya!
Maybe he's...
Mungkinkah...
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Here's your ham sandwich.
Ini roti isi hammu.
He's not ordering the morning set
Tapi dia memesan roti isi bukannya set sarapan
that most customers here are ordering at this time
yang biasa dipesan pelanggan pada jam segini
but is ordering sandwich...
tapi malah memesan roti isi...
He was at Poirot this morning too.
Dia berada di Poirot pagi ini.
It could be that he lives nearby or works nearby, right?
Dia mungkin tinggal atau bekerja di dekat sini.
He was watching me?
Dia mengawasiku?
Yep, that's how it looked to me.
Ya, tampak begitu bagiku.
I guess so. It looked the same to me too.
Aku yakin itu. Aku melihat hal yang sama.
He followed me too the other day.
Dan dia bahkan mengikutiku kemarin itu.
Followed you? When?
Dia mengikutimu? Kapan?
Three days ago, I think it was...
Tiga hari yang lalu, kurasa...
when I went out shopping to a nearby supermarket?
ketika aku pergi berbelanja di supermarket?
Conan!
Conan!
No good! He's not in any shop after all.
Tidak ada gunanya! Dia tidak ada dalam toko-toko itu.
Same here.
Aku juga tak bisa menemukan dia.
I wonder about this shop?
Bagaimana dengan toko ini?
Nope! He's not here either.
Dia tidak ada di dalam sana.
So he disappeared again!
Dia menghilang lagi?
No.
Tidak.
I'm sure he'll appear soon.
Dia akan segera muncul.
Huh, appear soon?
Apa? Segera?
Hey, Conan.
Hei, Conan!
He sure is late.
Dia terlambat.
Maybe...
Mungkinkah...
What?
Apa?
Amuro found out that the man was following him, right?
Amuro tahu dia sedang mengikutinya, bukan?
Yes. So?
Ya. Kenapa dengan itu?
I see!
Itu dia.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Amuro!
Amuro!
Conan.
Conan.
Sir, you're...
Tuan, kau adalah...
You're a baker, aren't you?
seorang pemanggang roti, bukan?
What?
Hah?
A baker?
Seorang pemanggang roti?
You ate sandwiches here in the morning and at sundown, right, sir?
Kemarin, dia memesan roti ini di sini pada pagi dan sore hari.
Yes, the sandwich that Amuro made.
Ya, roti isi yang dibuat oleh Amuro.
He always keeps his fingernails clean.
Dia selalu menjaga kukunya tetap bersih.
True.
Kau benar.
Moreover, you have a characteristic mark on your forehead.
Dan dia punya tanda unik pada dahinya.
What is it? That mark on your forehead.
Tanda apa itu di dahinya?
A cap?
Apakah dari sebuah topi?
Oh, it's the mark of rubber.
Itu dari elastis.
Right, the mark made from a cap that can be tightened by rubber.
Itu benar. Sebuah topi dengan karet elastis.
A cap worn by bakers and noodle makers who handle flour goods
Topi yang dipakai oleh orang yang biasa mengurus tepung
and stay inside kitchen rather than
seperti roti atau mie di dapur,
take care of the customers in the shop.
bukan berinteraksi dengan pelanggan.
Come to think of it, that shopping arcade...
Sekarang kau menyebutkan itu, ada satu di area perbelanjaan itu...
No good! He's not in any of the shops.
Tidak ada gunanya! Dia tidak ada dalam toko-toko itu.
Nor is he here.
Aku juga tak bisa menemukan dia.
How about this shop?
Bagaimana dengan toko ini?
There was a bakery inside.
Ada sebuah toko roti.
If he's the type of baker who doesn't interact with customers,
Seorang pemanggang yang tidak berinteraksi dengan pelanggan
he most likely makes bread early every morning
membuat roti di pagi hari
and makes more, after noon, to make up for whatever is lacking.
dan membuat lebih banyak sesuai yang dibutuhkan di siang hari.
From the looks of it, that man's not an officer worker, right?
Dia tidak berpakaian seperti pegawai.
Yet he's here at this time at this coffee shop before going to work.
Tapi dia berada di kafe sebelum jam kerja dimulai.
Is that why he concerns you?
Apa itu yang mengusikmu?
There are customers like him.
Beberapa orang seperti itu.
In other words, your job makes you free most often
Dengan kata lain, pekerjaannya memiliki banyak waktu luang
in the morning and at sundown, right?
di pagi dan sore hari.
I see! You didn't vanish, but went into the bakery!
Itu dia! Dia tidak menghilang, dia masuk ke dalam toko roti!
So you weren't a customer but someone who worked at the shop!
Jadi kau bukan pelanggan tapi orang yang bekerja di toko!
So, most naturally if we waited in front of that bakery for a while,
Biasanya, jika kau menunggu di luar toko roti cukup lama,
you would get changed and appear.
dia akan berganti pakaian di belakang dan menunjukkan dirinya lagi.
I thought so and waited but...
Setidaknya, itu yang kukira, tapi...
no matter how long we waited a while ago, you never showed up.
dia tidak muncul betapapun lamanya kita menunggu sebelumnya.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
He sure is late.
Dia terlambat.
Maybe...
Mungkinkah...
What?
Apa?
Amuro found out that the man was following him, right?
Amuro tahu dia sedang mengikutinya, bukan?
And... so?
Ya... kenapa dengan itu?
So, I thought that since Amuro found out about you,
Ketika Amuro menyadarinya,
you would act on last resort.
kupikir dia mungkin akan melakukan tindakan putus asa terakhir.
Act on last resort?
Tindakan akhir?
You decided to ask him directly, right?
Kau ingin menanyakannya secara langsung, bukan?
About how to make sandwich from Amuro.
Tentang bagaimana Amuro membuat roti isinya.
What?
Apa?
Is that right?
Benarkah?
I recently heard that the sandwiches here are cheap and good so...
Aku dengar belakangan ini roti isi di sini enak dan murah...
I came to try some.
Ketika aku datang untuk mencobanya,
I was shocked...
aku terkejut...
by how delicious they were!
oleh betapa enaknya mereka!
The ham sandwich in particular is superb.
Roti isi ham itu sangat luar biasa fantastis!
So, I got to thinking I wanted to make sandwiches
Aku ingin membuat roti isi
that tasted just as good.
seenak ini sendiri.
But no matter how much I watched how you made it,
Tapi bagaimanapun aku memperhatikanmu,
I couldn't figure it out.
aku tak bisa mengetahuinya.
That's why I followed you.
Jadi aku mengikutimu
I checked out
dan memeriksa
the bread, ham, lettuce and mayonnaise that you bought.
roti, ham, selada, dan mayones yang kau beli.
But there was nothing special about anything.
Tapi kau tidak membeli apapun yang spesial.
I tried to make it the same way,
Bahkan ketika aku coba membuatnya dengan bahan-bahan yang sama,
but it wouldn't come out the same no matter how I tried.
aku tak bisa mendapatkan rasa yang sama.
How do you make sandwiches as delicious as those you make?
Bagaimana kau membuat roti isi yang begitu enak?
That's all I could think of everyday.
Itu yang aku pikirkan setiap hari.
I'm on the verge of going nuts already.
Aku pikir aku akan menjadi gila.
Just how?
Bagaimana?
Just how do you make sandwiches as delicious as yours?
Bagaimana kau membuat roti isi ham yang begitu enak?
Sir, that's Amuro's business secret.
Tuan, itu rahasia dagang Amuro.
I'm sure he won't tell you how he...
Tidak mungkin dia akan memberitahumu...
I know... I know but...
Aku tahu... aku tahu, tapi...
It's okay with me to tell you how.
Aku tidak keberatan memberitahumu.
Oh, really?
Apa? Benarkah?
Cheap ham will do
Ham murah tidak masalah
but please choose something with as less fat as possible.
tapi tolong pilihkan yang rendah lemak.
You spread olive oil on it.
Lalu lapisi dengan minyak zaitun.
Oh, I see! The rich taste of that ham was the olive oil!
Itu saja! Rasa kaya dari ham itu berasal dari minyak zaitunnya!
Yes, but that's not all.
Ya, tapi bukan itu saja.
The mayonnaise is ordinary too but...
Aku menggunakan mayones biasa juga tapi...
Huh, miso?
Apa? Miso?
Oh, that's why miso was in the refrigerator.
Jadi itu sebabnya ada miso di dalam kulkas.
Only a really small amount for a subtle taste will do.
Gunakan saja sedikit miso.
You mean putting miso inside mayonnaise makes it taste better?
Memasukkan miso ke dalam mayones terasa enak?
Olive oil and miso really make a great match.
Minyak zaitun dan miso adalah kombinasi bagus.
I see. So, that sauce
Begitu. Saosnya
brings out the flavor of the ham with olive oil on it.
melengkapi ham yang dilumuri minyak zaitun.
And, this is regular hot water, this is also ordinary lettuce.
Ini air panas biasa, dan ini selada biasa.
When eating sandwich and the contents are cold,
Apa kau menyadari jika bagian dalam roti isi dingin,
don't you feel that you can taste only the cold
kau hanya merasakan rasa dingin
and not get too much of a taste of it?
bukannya merasakan cita rasanya?
-Yes. -True.
-Ya. -Kau benar.
I never thought of something like that when eating.
Aku tidak berpikir tentang itu selagi aku makan.
Doing this gets rid of such worry.
Melakukan hal ini akan menghilangkan kekhawatiran.
But won't it get all watery?
Tapi itu akan membuat seladanya lembut.
No need to worry about that either.
Kau tidak harus mencemaskan itu.
No...
Tidak mungkin...
The point is to use water that is only as hot as the water
Menggunakan air bersuhu air mandi
you take a bath in.
adalah rahasianya.
Moreover, by doing this, the lettuce stays crisp for a while
Terlebih lagi, jika melakukan ini, seladanya akan tetap garing lebih lama,
even after you put it in the sandwich.
meskipun diletakkan di antara roti.
Amuro, who on earth are you?
Amuro, siapakah kau?
Oh, and though the bread is the main material,
Sekarang untuk rotinya.
"Price cut" -this type of bread will do.
"Potongan harga" -Jenis roti ini tak masalah.
What?
Apa?
That's the kind you were using?
Itu yang kau gunakan?
This way, I can get it at half price.
Itu menghemat setengah biayanya.
I guess so, but...
Ya, tapi...
But, the taste...
Tapi rasanya...
Rather, bread that's a bit hard is better.
Sebaliknya, roti yang agak keras itu lebih baik.
What? Why?
Apa? Kenapa?
The secret is this.
Ini rahasiaku.
A steamer?
Kukusan?
Please try touching the bread that is inside.
Coba menyentuh roti yang ada di dalam.
Fantastic! It's soft and fluffy!
Wow! Sangat lembut!
Just before making the sandwich, you steam it a bit.
Aku mengukusnya sebentar sebelum membuat roti isinya.
That way, the bread absorbs as much moisture as it has hardened.
Roti itu akan menyerap semua kelembapan yang telah hilang.
I see.
Begitu.
That's why the bread was warm even though it wasn't toasted.
Itu sebabnya mereka hangat meskipun kau tidak memanggangnya.
Moreover, you can keep the price down.
Selain itu, harganya juga jadi lebih murah.
Amuro, you were taking your job
Amuro, kau juga menjalankan pekerjaanmu
at this coffee shop seriously too, weren't you?
dengan serius di kedai kopi ini, kan?
Miso mayonnaise sauce, eh.
Itu adalah saos miso mayonesnya.
But the soft fluffiness you get by doing all this
Tapi kelembutan yang didapatkan dengan melakukan semua ini
doesn't keep for long.
tidak bertahan lama.
That's why it's good to eat at the shop,
Karena itulah lebih enak dimakan di toko
but not good for take-out.
tapi tidak untuk dibawa pergi.
I'm a baker.
Aku seorang pemanggang roti.
I can improvise with bread.
Aku bisa melakukan sesuatu tentang roti itu, jadi...
Please let me sell your sandwich at my shop!
Jadi tolong ijinkan aku menjual roti isimu di tokoku!
What?
Apa?
But, sir... I don't think...
Tuan, kau meminta terlalu banyak...
Okay.
Tentu.
You mean... it's okay?
Sungguh?
You fell in love with my ham sandwich.
Kau jatuh cinta dengan roti isi hamku.
I'd really like someone like you to sell my sandwiches.
Kau tipe orang yang membuatku ingin menjualnya.
"Poirot"
"Poirot"
They're ready. Please try them.
Mereka sudah siap. Silahkan.
Dig in.
Terima kasih untuk makanannya!
-Delicious! -Super soft and fluffy!
-Enak! -Sangat lembut!
This sauce is good.
Saos ini lezat.
True. The bread is warm and the contents aren't cold either.
Kau benar. Rotinya hangat, dan tidak dingin di bagian dalam.
This is it! This taste!
Ini dia! Rasa ini!
If the customers want to eat it at the shop, they can do so at Poirot
Jika pelanggan ingin memakannya di toko, mereka bisa makan di Poirot
and if they want to take it home, they can buy it at your bakery.
dan menjualnya untuk dibawa pulang di tokomu
I think it's a great idea.
adalah ide yang bagus.
Thank you very much!
Terima kasih!
I'll develop bread that can keep soft a fluffy for a long time
Aku akan kembangkan roti yang tetap lembut selama berjam-jam,
and keep the taste of the sandwich as close to yours as possible,
dan melakukan yang terbaik untuk menciptakan ulang ini.
so as to keep up the good reputation that Poirot has made for itself.
Aku bersumpah aku takkan menodai nama Poirot.
Yes. Please do that.
Terima kasih.
Well...
Sebenarnya...
If you're going to use the name Poirot,
Jika kau akan menggunakan nama Poirot,
I think we should get permission from the store manager first.
kami harus mendapat ijin dari manajer dulu.
Oh, please excuse me.
Permisi.
Yes, Amuro here.
Ini Amuro.
Hi, Bourbon.
Hei, Bourbon.
Vermouth.
Vermouth.
It seems that you've recently been secretly checking.
Aku dengar kau melakukan penyelidikan rahasia baru-baru ini.
Checking? What?
Sebuah penyelidikan? Tentang apa?
If I knew what, I wouldn't be calling you like this.
Aku takkan meneleponmu jika aku tahu.
I guess not.
Tentu saja.
Well, you'd better watch yourself.
Jangan terlalu jauh.
It seems that they're keeping a close watch over you recently.
Tampaknya dia mengawasimu.
Keeping close watch over me...
Dia mengawasiku?
Who is?
Siapa?
Gin.
Gin.
What're you looking at?
Apa yang sedang kau lihat?
Kyona Shono's blog.
Blog Kyona Shono.
Come to think of it, she was saying that
Dipikir-pikir, dia menyebutkan sesuatu
the secret of Saya Kitami was written on her blog or whatnots.
yang merujuk rahasia Saya Kitami di blognya.
Yeah...
Ya...
Please open the door!
Bagaimanapun, buka pintunya!
Yes, but...
Tapi...
Kyona?
Kyona?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Actress Blogger's Locked Room Case (Part 1)"
"Kasus Ruangan Tertutup Aktris Blogger (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Whipped cream"
"Krim kocok"
Movie Detective Conan: "The Darkest Nightmare"
Film Detektif Conan: "Mimpi Buruk Tergelap"
It'll be released nationwide starting today!
Akan dirilis secara nasional mulai hari ini!